#summary Anleitung zum Einrichten des Developergarden-Connector.
#labels Featured,Phase-Support,FAQ

English: [http://code.google.com/p/websmsdroid/wiki/DevelopergardenConnector]

In dem Sandbox-Modus erhalten Sie 10 SMS pro Tag kostenlos! 
	
=Über Developer Garden=

Der Developer Garden ist die Entwickler-Community der Deutschen Telekom.

Die Deutsche Telekom öffnet ihre Schnittstellen und führt damit ihren Weg in Richtung Open Development konsequent fort. Mit den Developer Garden Services können Entwickler Telekommunikationsdienste wie Telefonie oder SMS-Versand in ihre Applikationen einbinden.

Die Developer Garden Services ermöglichen es, aus der eigenen Applikation heraus folgende Funktionen zu nutzen:

  * Voice Call: Aufbau von Telefongesprächen zwischen zwei Teilnehmern im Mobil- und Festnetz
  * Send SMS: Versand von Kurznachrichten ins Mobil- und Festnetz
  * Conference Call: Planung und Steuerung von Telefonkonferenzen im Mobil- und Festnetz mit bis zu 15 Teilnehmern
  * IP Location: Geografische Lokalisierung von IP-Adressen


Die Developer Garden APIs können per REST und SOAP angesprochen werden. Es  stehen SDKs für gängige Programmiersprachen sowie eine umfangreiche Dokumentation zur Verfügung. Bei Fragen und Problemen erhalten Entwickler persönlichen Support via E-Mail oder Skype und können sich mit anderen Community-Mitgliedern im Forum austauschen.

=Konto einrichten=

Schritte zum Einrichten Ihres Kontos:

    * Download und Installation des Connectors.
    * Registrieren auf www.developergarden.com [https://www.developergarden.com/register here].
    * Login auf www.developergarden.com [https://www.developergarden.com/login here].
    * Die AGBs bestätigen.
    * Klicken Sie auf "Mein Garten" -> "Dienste", aktivieren Sie den Dienst "Send SMS" und klicken auf Speichern.

=Konto aufladen=

    * Zur Einrichtung Ihrer Nummer als "Absender-Nummer" müssen Sie Ihre Konto aufladen.
    * Login auf www.developergarden.com.
    * Klicken Sie auf "Mein Garden" -> "Konto", klicken Sie auf "Konto aufladen" und folgen den Schritten.
    * Folgende Bezahldienste sind möglich: Kreditkarte, ClickandBuy , PayPal und Handy.
    * Die Developergarden Connector ist nur in der Lage das Hauptkonto zu belasten!

=Setup Connector=

    * Aktivieren Sie den Developergarden-Connector.
    * Geben Sie Benutzernamen ein.
    * Geben Sie das Passwort ein.
    * Wählen Sie die Umgebung aus: Produktion (160 Zeichen), Sandbox (130 Zeichen)
    * In dem Sandbox-Modus erhalten Sie 10 SMS pro Tag kostenlos!
    * Schalten Sie Ihre Absender-Nummer frei.

=Die Validierung der Absender-Nummer=

    * Sie müssen Ihr Konto erste Aufladung!
    * Dies funktioniert für die meisten internationalen Telefonnummern.
    * Die Einstellungen des Developergarden Connector anklicken.
    * Klicken Sie auf "Nummer freischalten/setzen".
    * Klicken Sie auf "+ Nummer" und geben Sie Ihre Telefonnummer (zB +49171.., 0171..) und klicken Sie auf"OK".
    * Es funktioniert für die meisten deutschen Provider.
    * Ein Schlüssel wird an Ihre Nummer per SMS gesendet.
    * Geben Sie diesen Schlüssel ein und klicken Sie auf "OK".
    * Die Telefonnummer erscheint in der Liste.
    * Sie können mehrere Nummern freischalten.
    * Klicken Sie auf die Telefonnummer in der Liste.
    * Wählen Sie "Als Absender setzen"
    * Wenn Sie die Validierung der Rufnummer löschen möchten, wählen Sie "Validierung löschen"

Sie können den "Absender" zu jeder Zeit in der WebSMS-App ändern. Klicken Sie auf "Extras" und wählen Sie "Anderer Absender". Hier sind nur Zeichen erlaubt. Keine Telefonnummern!

Bei Flash SMS wird die SMS direkt auf dem Bildschirm angezeigt.

Wenn Sie Probleme haben fragen Sie bitte.

Christian Kierdorf



=Versenden von SMS über Send SMS im In- und Ausland (10 SMS pro Tag sind kostenlos)=

Der Preis für das Versenden von SMS bzw. Flash SMS über Send SMS ist abhängig von der Nummer des Empfängers. Es wird nach Zielnummern innerhalb Deutschlands und dem Ausland unterschieden. Zusätzlich wird das Ausland in die folgenden vier Tarifbereiche aufgeteilt.

Tarifbereich 1

Afghanistan, Andorra, Angola, Anguilla, Antigua und Barbuda, Argentinien, Armenien, Aruba, Aserbaidschan, Bahrain, Bangladesch, Barbados, Weißrussland, Belize, Benin, Bermuda, Bhutan, Bolivien, Bosnien und Herzegowina, Botsuana, Brasilien, Brunei Darussalam, Bulgarien, Burkina Faso, Burundi, Kambodscha, Kamerun, Kanada, Kap Verde, Kaimaninseln, Zentralafrikanische Republik, Tschad, Chile, Kolumbien, Komoren, Kongo (Demokratische Republik), Kongo (Republik), Costa Rica, Kuba, Zypern, Dschibuti, Dominica, Dominikanische Republik, Ecuador, Ägypten, El Salvador, Äquatorialguinea, Äthiopien, Färöer, Fidschi, Französisch-Polynesien, Gabun, Gambia, Georgien, Ghana, Gibraltar, Guadeloupe, Grönland, Guatemala, Guinea, Guyana, Honduras, Iran (Islamische Republik), Irak, Israel, Jamaika, Japan, Jordanien, Kenia, Korea (Republik), Kuwait, Kirgisistan, Laos (Demokratische Volksrepublik), Lettland, Libyen, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Macau, Madagaskar, Malaysia, Malediven, Mali, Malta, Martinique, Mauretanien, Mayotte, Mexiko, Monaco, Mongolei, Namibia, Nepal, Niederländische Antillen, Nicaragua, Niger, Nigeria, Norwegen, Oman, Pakistan, Palestina, Panama, Paraguay, Peru, Katar, Réunion, Russische Föderation, Ruanda, Samoa, Saudi-Arabien, Senegal, Seychellen, Sierra Leone, Somalia, Korea (Demokratische Volksrepublik), Sri Lanka, St. Kitts und Nevis, St. Lucia, St. Vincent und die Grenadinen, Sudan, Suriname, Swasiland, Syrien (Arabische Republik), China (Taiwan), Tadschikistan, Tansania (Vereinigte Republik), Togo, Trinidad und Tobago, Turkmenistan, Turks- und Caicosinseln, Uganda, Ukraine, Uruguay, Usbekistan, Venezuela, Vereinigten Staaten von Amerika, Vietnam, Jemen, Sambia, Simbabwe.

Tarifbereich 2

Albanien, Algerien, Australien, Elfenbeinküste, Kroatien, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Finnland, Griechenland, Grena-da, Guernsey (UK), Ungarn, Indien, Indonesien, Irland, Insel Man, Italien, Jersey (UK), Kasachstan, Libanon, Mazedonien (ehemalige jugoslawische Republik), Malawi, Mauritius, Moldau (Republik), Marokko, Mosambik, Neukaledonien, Neuseeland, Philippinen, Polen, Portugal, Rumänien, Serbien, Montenegro, Singapur, Slowakei, Slowenien, Südafrika, Schweden, Schweiz, Thailand, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate, Großbritannien.

Tarifbereich 3

Belgien, Frankreich, Hongkong (Sonderverwaltungsregion), Island, Niederlande, Österreich, San Marino, Spanien, Türkei

Tarifbereich 4

China, Vatikanstadt

=Versenden von SMS=
 Preise mit USt EUR

  * innerhalb Deutschlands, je SMS und Rufnummer............................................0,099
  * in Länder des Tarifsbereichs 1, je SMS und Rufnummer..................................0,105
  * in Länder des Tarifsbereichs 2, je SMS und Rufnummer..................................0,127
  * in Länder des Tarifsbereichs 3, je SMS und Rufnummer..................................0,165
  * in Länder des Tarifsbereichs 4, je SMS und Rufnummer..................................0,202


 