#summary One-sentence summary of this page.

Einrichten des Developergarden Connector.

In dem Sandbox-Modus erhalten Sie 10 SMS pro Tag kostenlos!

=Über Developer Garden=
Der Developer Garden ist die Entwickler-Community der Deutschen Telekom.

Die Deutsche Telekom öffnet ihre Schnittstellen und führt damit ihren Weg in Richtung Open Development konsequent fort.
Mit den Developer Garden Services können Entwickler Telekommunikationsdienste wie Telefonie oder SMS-Versand in ihre Applikationen einbinden.

Die Developer Garden Services ermöglichen es, aus der eigenen Applikation heraus folgende Funktionen zu nutzen:

Voice Call:
Aufbau von Telefongesprächen zwischen zwei Teilnehmern im Mobil- und Festnetz

Send SMS:
Versand von Kurznachrichten ins Mobil- und Festnetz

Conference Call:
Planung und Steuerung von Telefonkonferenzen im Mobil- und Festnetz mit bis zu 15 Teilnehmern
IP Location

IP Location:
Geografische Lokalisierung von IP-Adressen


Die Developer Garden APIs können per REST und SOAP angesprochen werden. Es  stehen SDKs für gängige Programmiersprachen sowie eine umfangreiche Dokumentation zur Verfügung. Bei Fragen und Problemen erhalten Entwickler persönlichen Support via E-Mail oder Skype und können sich mit anderen Community-Mitgliedern im Forum austauschen.
 

=Setup Konto=

Schritte zum Einrichten Ihres Kontos:

    * Download und Installation des Connectors.
    * Registrieren auf www.developergarden.com.
    * Login auf www.developergarden.com.
    * Die SLA Submit.
    * Klicken Sie auf "Mein Garten" -> "Dienste", aktivieren Sie den Dienst "SMS senden" und klicken auf Speichern.

=Konto aufladen=

    * Zur Einrichtung Ihrer Nummer als "Absender-Nummer" haben Sie zu Ihrem Konto einzuziehen.
    * Login auf www.developergarden.com.
    * Klicken Sie auf "Mein Garten" -> "Konto", klicken Sie auf "Top up-Konto" und folgen den Schritten.
    * Es ist möglich, indem bezahlen: Kreditkarte, ClickandBuy?, PayPal? und Handy.
    * Die Developergarden Connector ist nur in der Lage, das Hauptkonto (hauptkonto) kostenlos!

=Setup Connector=

    * Aktivieren Sie den Developergarden-Connector.
    * Geben Sie Benutzernamen ein.
    * Geben Sie das Passwort
    * Wählen Sie die Umwelt: Produktion (160 Zeichen), Sandbox (130 Zeichen)
    * In der Sandbox-Modus erhalten Sie 10 SMS pro Tag kostenlos!
    * Überprüfen Sie Ihre Absender-Nummer

=Die Validierung der Absender-Nummer=

    * Sie müssen Ihrem Konto erste Ladung!
    * Dies funktioniert nur für deutsche Zahlen.
    * Die Einstellungen des Developergarden Connector Enter.
    * Klicken Sie auf das letzte Element.
    * Klicken Sie auf "+ Nummer" und geben Sie Ihre Telefonnummer (zB "49.171 0.171 ..."," ...") und klicken Sie auf" OK ".
    * Es funktioniert für die meisten deutschen Provider.
    * Ein Schlüssel wird an Ihre Nummer per SMS.
    * Geben Sie diesen Schlüssel und klicken Sie auf "OK".
    * Die Zahl aufgeführt werden sollte.
    * Sie können mehrere Nummern zu validieren.
    * Klicken Sie auf die Telefonnummer in der Liste.
    * Wählen Sie "Custom Set to sender"
    * Wenn Sie auf die Validierung der Rufnummer löschen möchten, wählen Sie "Löschen"

Sie können den "Absender" zu jeder Zeit in der WebSMS-App. Klicken Sie auf "Extras" und wählen Sie "Custom Sender". Hier sind nur Zeichen erlaubt. Keine Telefonnummern!

Flash SMS wird die SMS direkt auf dem Bildschirm zeigen.

Wenn Sie Probleme haben, sich zu fragen.

Christian Kierdorf